Especificadores de formato - Códigos de formato

Estos especificadores se utilizan en funciones de formato de impresión, como printf,
para indicar el tipo de datos que se va a imprimir y cómo se va a formatear.

%c: Se utiliza para imprimir un único carácter.
%d: Imprime un número entero en formato decimal.
%u: Imprime un número entero sin signo en formato decimal.
%o: Imprime un número entero en formato octal.
%x: Imprime un número entero en formato hexadecimal.
%e: Imprime un número real en coma flotante con notación científica (con exponente).
%f: Imprime un número real en coma flotante sin notación científica (sin exponente).
%s: Imprime una cadena de caracteres.
%p: Imprime un puntero o dirección de memoria


------------------------------------------------------------------------- otros extra:

%ld: Imprime un número entero largo.
%lu: Imprime un número entero largo sin signo.
%lld: Imprime un número entero largo largo.
%llu: Imprime un número entero largo largo sin signo.
%f: Imprime un número en formato de punto flotante.
%lf: Imprime un número en formato de punto flotante de doble precisión.
%Lf: Imprime un número en formato de punto flotante de larga doble precisión.
%c: Imprime un carácter.
%s: Imprime una cadena de caracteres.
%p: Imprime un puntero.


--------------------------------------------------------------------------- una lista mas completa:

%d o %i: Número entero con signo en formato decimal.
%u: Número entero sin signo en formato decimal.
%o: Número entero sin signo en formato octal.
%x o %X: Número entero sin signo en formato hexadecimal.
%f: Número de punto flotante en formato decimal.
%e o %E: Número de punto flotante en formato de notación científica.
%g o %G: Número de punto flotante en formato corto o notación científica, según sea necesario.
%c: Carácter.
%s: Cadena de caracteres.
%p: Puntero.
%ld o %li: Número entero largo con signo en formato decimal.
%lu: Número entero largo sin signo en formato decimal.
%lo: Número entero largo sin signo en formato octal.
%lx o %lX: Número entero largo sin signo en formato hexadecimal.
%lld o %lli: Número entero largo largo con signo en formato decimal.
%llu: Número entero largo largo sin signo en formato decimal.
%llo: Número entero largo largo sin signo en formato octal.
%llx o %llX: Número entero largo largo sin signo en formato hexadecimal.


LA FORMA MAS COMUN DE UTILIZARLOS ESTÁ EN EL ARCHIVO DE LA CARPETA 02-estructure/estructura.c